Repository: coteditor/CotEditor
Catalog: CotEditor/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Done
ja: 完了

source: Start
ja: 開始

source: Restore Defaults
ja: デフォルトに戻す

source: Delete
ja: 削除

source: Inspector
ja: インスペクタ

source: Document Inspector
ja: 書類情報

source: Outline
ja: アウトライン

source: Warnings
ja: 警告

source: Incompatible Characters
ja: 非互換文字

source: Filter
ja: フィルタ

source: Status Bar
ja: ステータスバー

source: Editor
ja: エディタ

source: Navigation Bar
ja: ナビゲーションバー

source: Line Numbers
ja: 行番号

source: Find Result
ja: 検索結果

source: Are you sure you want to delete “%@”?
ja: “%@”を削除してもよろしいですか?

source: This action cannot be undone.
ja: この操作は取り消せません。

source: “%@” is a CotEditor theme file.
ja: “%@”はCotEditorテーマファイルです。

source: Do you want to install this theme?
ja: テーマをインストールしますか?

source: Install
ja: インストール

source: Open as Text File
ja: テキストファイルとして開く

source: A new theme named “%@” has been successfully installed.
ja: 新しいテーマ“%@”がインストールされました。

source: Issue Report
ja: 不具合レポート

source: Replace
ja: 置換

source: Find All
ja: すべて検索

source: Replace All
ja: すべて置換

source: Highlight All
ja: すべてハイライト

source: Searching in text…
ja: テキストを検索しています…

source: %lld string found.
ja: %lld件見つかりました。

source: %lld strings found.
ja: %lld件見つかりました。

source: %lld string replaced.
ja: %lld件置換しました。

source: %lld strings replaced.
ja: %lld件置換しました。

source: Invalid regular expression
ja: 無効な正規表現です。

source: Empty find string
ja: 検索文字列が空です。

source: The option “in selection” is selected, although nothing is selected.
ja: ”選択範囲のみ”オプションが有効になっていますが、何も選択されていません。

source: Input text to find.
ja: 検索するテキストを入力してください。

source: Select the search scope in the document or turn off the “in selection” option.
ja: 検索範囲を選択するか”選択範囲のみ”オプションを無効にしてください。

source: Search wrapped.
ja: 検索が折り返されました。

source: Find & Replace
ja: 検索と置換

source: Not found
ja: 見つかりません

source: Not replaced
ja: 見つかりません

source: Close
ja: 閉じる

source: Close find result.
ja: 検索結果を閉じる

source: Find and list all matches.
ja: すべての一致を検索しリストアップ

source: Replace all matches with the replacement text.
ja: すべての一致を置換テキストで置き換え

source: Replace the current selection with the replacement text, then find the next match.
ja: 現在の選択範囲を置換テキストで置き換えてから、次の一致を検索

source: Find Previous
ja: 前を検索

source: Find previous match.
ja: 前の一致を検索

source: Find Next
ja: 次を検索

source: Find next match.
ja: 次の一致を検索

source: Find string: %@
ja: 検索文字列: %@

source: No strings found in “%@”.
ja: “%@”内に見つかりませんでした。

source: Found one string in “%@”.
ja: “%@”内に1件見つかりました。

source: Found %lld strings in “%@”.
ja: “%2$@”内に%1$lld件見つかりました。

source: Line
ja: 行

source: Found String
ja: 文字列

source: Basic Regular Expression Syntax
ja: 正規表現の基本文法

source: Characters
ja: 文字

source: any character
ja: 任意の1文字

source: new line character
ja: 改行

source: tab character
ja: 水平タブ

source: word character
ja: 単語構成文字

source: whitespace character
ja: 空白文字

source: non-whitespace character
ja: 非空白文字

source: decimal number
ja: 10進数字

source: any character in range A to Z
ja: AからZの中の任意の1文字

source: any character not in range A to Z
ja: AからZ以外の任意の1文字

source: Anchors
ja: アンカー

source: beginning of the line
ja: 行頭

source: end of the line
ja: 行末

source: word boundary
ja: 非単語境界

source: Quantifiers
ja: 量指定子

source: 1 or 0 times
ja: 1回または0回

source: 0 or more times
ja: 0回以上

source: 1 or more times
ja: 1回以上

source: at least n but not more than m times
ja: n回以上m回以下

source: at least n times
ja: n回以上

source: at least 0 but not more than n times
ja: 0回以上n回以下

source: n times
ja: n回

source: Extended Groups
ja: 拡張グループ

source: look-ahead
ja: 先読み

source: look-behind
ja: 戻り読み

source: Back Reference
ja: 後方参照

source: first match
ja: 最初の一致

source: The syntax conforms to the %@ specifications.
ja: 文法は%@の仕様に準拠しています。

source: ICU Regular Expressions
ja: ICU正規表現

source: Advanced Find Options
ja: 詳細検索オプション

source: Wrap search around
ja: 検索を折り返す

source: Search incrementally
ja: インクリメンタルに検索

source: Textual Search
ja: テキスト検索

source: Match only whole word
ja: 単語に完全一致

source: Restrict search results to the whole words.
ja: 入力した単語と完全に一致する単語のみに限定

source: Distinguish characters strictly
ja: 文字を厳密に判別

source: Exact character-by-character equivalence.
ja: バイトレベルで完全一致する文字列にのみ一致

source: Ignore diacritical marks
ja: 発音区別記号を無視

source: Search ignores diacritical marks (e.g. ö = o).
ja: 文字の発音記号を無視して検索（例: ö = o）

source: Ignore width differences
ja: 全角/半角を無視

source: Search ignores width differences in character forms (e.g. ａ = a).
ja: 文字の全角/半角を無視して検索（例: ａ = a）

source: Regular Expression Search
ja: 正規表現検索

source: Dot matches line separators
ja: ドットが改行に一致

source: Allow . to match any character, including newline characters (singleline).
ja: .が改行記号を含むすべての文字に一致（単一行モード）

source: Anchors match lines
ja: アンカーが行頭/行末に一致

source: Allow ^ and $ to match the start and end of lines (multiline).
ja: ^と$がそれぞれ行頭と行末にも一致（複数行モード）

source: Use Unicode word boundaries
ja: Unicode単語境界を使用

source: Use Unicode TR#29 to specify word boundaries
ja: 単語の区切りにUnicode TR#29定義を使用

source: Unescape replacement string
ja: 置換文字列のエスケープ文字を解釈

source: Unescape meta characters with backslash in replacement string.
ja: 置換文字列のバックスラッシュをエスケープ文字として解釈

source: Multiple Replace
ja: 複数置換

source: Insert Rule
ja: 条件を追加

source: Delete Rules
ja: 条件を削除

source: Edit Rule
ja: 条件を編集

source: Move Rules
ja: 条件を移動

source: Text encoding:
ja: テキストエンコーディング:

source: Show invisible files
ja: 不可視ファイルを表示

source: Automatic
ja: 自動

source: The file “%@” doesn’t appear to be text data.
ja: ファイル“%@”はテキストデータではないようです。

source: The file appears to be %@. Do you really want to open the file?
ja: このファイルは%@のようです。 本当にファイルを開きますか?

source: The file “%@” has a size of %@.
ja: ファイル“%@”はファイルサイズが%@あります。

source: Opening such a large file can make the application slow or unresponsive. Do you really want to open the file?
ja: 巨大なファイルを開くと、アプリの反応が遅くなる可能性があります。 本当にファイルを開きますか?

source: Open
ja: 開く

source: Encoding to “%@”
ja: エンコーディングを“%@”へ

source: Line Endings to %@
ja: 改行コードを%@へ

source: Text encoding
ja: テキストエンコーディング

source: Do you want to convert or reinterpret this document using “%@”?
ja: “%@”を使って書類を変換または再解釈しますか?

source: Convert
ja: 変換

source: Reinterpret
ja: 再解釈

source: Some characters would have to be changed or deleted in saving as “%@”.
ja: “%@”で保存をすると、書類で使われている一部の文字が変更または削除されます。

source: Do you want to continue processing?
ja: 保存を続けますか?

source: Save Available Text
ja: 有効なテキストを保存

source: Show Incompatible Characters
ja: 非互換文字を表示

source: The document has unsaved changes.
ja: ファイル“%@”の変更内容は保存されていません。

source: Do you want to discard the changes and reopen the document using “%@”?
ja: 変更内容を破棄し、“%@”で書類を開き直してもよろしいですか?

source: Discard Changes
ja: 変更内容を破棄

source: The document doesn’t have a file to reinterpret.
ja: 再解釈をするファイルがありません。

source: The file “%@” couldn’t be reinterpreted using text encoding “%@”.
ja: テキストエンコーディング“%1$@”でファイル“%2$@”を再解釈できませんでした。

source: The file may have been saved using a different text encoding, or it may not be a text file.
ja: このファイルは、別のテキストエンコーディングで保存されているか、テキストファイルでない可能性があります。

source: Do you want to change encoding and show incompatible characters?
ja: エンコーディングを変更し、非互換文字を表示しますか?

source: Change Encoding
ja: エンコーディングを変更

source: The document has inconsistent line endings.
ja: 書類に複数の改行コードが混在しています。

source: Do you want to convert all line endings to %@, the most common line endings in this document?
ja: すべての改行コードをこの書類で最も使われている%@に変換しますか?

source: Don’t ask again for this document
ja: この書類では次回から確認しない

source: Review
ja: 確認

source: Ignore
ja: 無視

source: The file has been changed by another application. There are also unsaved changes in CotEditor.
ja: このファイルは、別のアプリケーションによって変更されました。CotEditorで加えた編集もまだ保存されていません。

source: The file has been changed by another application.
ja: このファイルは、別のアプリケーションによって変更されました。

source: Do you want to keep CotEditor’s edition or update it to the modified edition?
ja: CotEditorでの編集内容を保持しますか、それとも変更された内容に更新しますか?

source: Keep CotEditor’s Edition
ja: CotEditorの編集内容を保持

source: Update
ja: 更新

source: Make file executable
ja: 実行可能ファイルにする

source: Document has unsaved changes
ja: 書類に保存されていない変更があります

source: Syntax
ja: シンタックス

source: Change syntax
ja: シンタックスを変更

source: Recently Used
ja: 最近使った項目

source: Deleted
ja: 削除された項目

source: Show document information
ja: 書類情報を表示

source: Text Size
ja: 文字サイズ

source: Smaller
ja: 小さく

source: Bigger
ja: 大きく

source: Change text size
ja: 文字サイズを変更

source: Decrease text size
ja: 文字サイズを小さくする

source: Increase text size
ja: 文字サイズを大きくする

source: Writing Direction
ja: 文章の方向

source: Left to Right
ja: 左から右

source: Right to Left
ja: 右から左

source: Change writing direction
ja: 文章の方向を切替

source: Left to right
ja: 左から右

source: Right to left
ja: 右から左

source: Text Orientation
ja: 横書き/縦書き

source: Horizontal
ja: 横書き

source: Vertical
ja: 縦書き

source: Switch text orientation
ja: 横書き/縦書きを切替

source: Indent
ja: インデント

source: Shift Left
ja: 左へシフト

source: Shift Right
ja: 右へシフト

source: Indent selection
ja: 選択範囲をインデント

source: Shift lines to left
ja: 行を左へシフト

source: Shift lines to right
ja: 行を右へシフト

source: Comment
ja: コメント

source: Comment-out or uncomment selection
ja: 選択範囲をコメントアウト/コメント解除

source: Tab Style
ja: タブスタイル

source: Use tabs for indentation
ja: インデントにタブを使用

source: Use spaces for indentation
ja: インデントにスペースを使用

source: Tab Width
ja: タブ幅

source: Custom…
ja: カスタム…

source: Use Spaces for Indentation
ja: インデントにスペースを使用

source: Line Wrapping
ja: 行の折り返し

source: Unwrap lines
ja: 行を折り返さない

source: Wrap lines
ja: 行を折り返す

source: Invisibles
ja: 不可視文字

source: Hide invisible characters
ja: 不可視文字を非表示

source: Show invisible characters
ja: 不可視文字を表示

source: Indent Guides
ja: インデントガイド

source: Hide indent guide lines
ja: インデントガイドを非表示

source: Show indent guide lines
ja: インデントガイドを表示

source: Keep on Top
ja: 一番上に表示

source: Keep the window always on top
ja: ウインドウを常に一番上に表示

source: Opacity
ja: 不透明度

source: Change editor’s opacity
ja: エディタの不透明度を変更

source: Spell Check
ja: スペルチェック

source: Show spelling and grammar
ja: スペルと文法を表示

source: Emoji & Symbols
ja: 絵文字と記号

source: Show Emoji & Symbols palette
ja: “絵文字と記号”を表示

source: Find
ja: 検索

source: Show Find & Replace
ja: 「検索と置換」を表示

source: Print
ja: プリント

source: Print document
ja: 書類をプリント

source: Share document file
ja: 書類ファイルを共有

source: Fonts
ja: フォント

source: Change Font
ja: フォントを変更

source: Font Type
ja: フォントタイプ

source: Standard
ja: 標準

source: Monospaced
ja: 等幅

source: Show Fonts
ja: フォントパネルを表示

source: Actual Size
ja: 等倍

source: Printed on %@
ja: プリント: %@

source: Last modified on %@
ja: 最終変更: %@

source: Theme
ja: テーマ

source: Syntax Name
ja: シンタックス名

source: Document Name
ja: 書類名

source: File Path
ja: ファイルパス

source: Print Date
ja: プリント日時

source: Last Modified Date
ja: 最終変更日時

source: Page Number
ja: ページ番号

source: Align Left
ja: 左揃え

# Center
source: Centre
ja: 中央揃え

source: Align Right
ja: 右揃え

source: Font Size
ja: フォントサイズ

# Color
source: Colour
ja: カラー

source: Print Backgrounds
ja: 背景をプリント

source: Line Number
ja: 行番号

source: Header
ja: ヘッダ

source: Footer
ja: フッタ

source: On
ja: オン

source: Black and White
ja: 白黒

source: Recent Filters
ja: 最近のフィルタ

source: Clear Recent Filters
ja: フィルタ履歴を消去

source: No Recent Filter
ja: フィルタ履歴がありません

source: No issues found.
ja: 問題は見つかりませんでした。

source: Scanning incompatible characters…
ja: 非互換文字を走査中…

source: Found an incompatible character.
ja: 1個の非互換文字が見つかりました。

source: Found %lld incompatible characters.
ja: %lld個の非互換文字が見つかりました。

source: Found a line ending other than %@.
ja: 1個の%@でない改行コードが見つかりました。

source: Found %lld line endings other than %@.
ja: %lld個の%@でない改行コードが見つかりました。

source: Insert Text
ja: テキストを挿入

source: Insert Snippet
ja: スニペットを挿入

source: Convert Indentation
ja: インデントを変換

source: Comment Out
ja: コメントアウト

source: Uncomment
ja: コメント解除

source: Inspect Character
ja: 文字情報を表示

source: Move Line
ja: 行を移動

source: Sort Lines
ja: 行を並び替え

source: Reverse Lines
ja: 行を反転

source: Shuffle Lines
ja: 行をシャッフル

source: Delete Duplicate Lines
ja: 重複行を削除

source: Duplicate Line
ja: 行を複製

source: Delete Line
ja: 行を削除

source: Trim Trailing Whitespace
ja: 行末の空白を削除

source: Copy as Rich Text
ja: リッチテキストとしてコピー

source: Select All
ja: すべてを選択

source: Straighten Quotes
ja: 引用符をまっすぐにする

source: Script
ja: スクリプト

source: Hide Inspector
ja: インスペクタを非表示

source: Show Inspector
ja: インスペクタを表示

source: Hide Line Numbers
ja: 行番号を非表示

source: Show Line Numbers
ja: 行番号を表示

source: Hide Status Bar
ja: ステータスバーを非表示

source: Show Status Bar
ja: ステータスバーを表示

source: Hide Navigation Bar
ja: ナビゲーションバーを非表示

source: Show Navigation Bar
ja: ナビゲーションバーを表示

source: Hide Invisibles
ja: 不可視文字を非表示

source: Show Invisibles
ja: 不可視文字を表示

source: Hide Page Guide
ja: ページガイドを非表示

source: Show Page Guide
ja: ページガイドを表示

source: Hide Indent Guides
ja: インデントガイドを非表示

source: Show Indent Guides
ja: インデントガイドを表示

source: Unwrap Lines
ja: 行を折り返さない

source: Wrap Lines
ja: 行を折り返す

source: To show invisible characters, set them in the Window settings
ja: 不可視文字を表示させるには「ウインドウ」設定で設定を変更してください

source: Stack Editors Horizontally
ja: 分割エディタを横に配置

source: Stack Editors Vertically
ja: 分割エディタを縦に配置

source: Lines:
ja: 行数:

source: Characters:
ja: 文字数:

source: Words:
ja: 単語数:

source: Location:
ja: 位置:

source: Line:
ja: 行:

source: Column:
ja: 列:

source: Jump to previous outline item
ja: 前の項目へ

source: Jump to next outline item
ja: 次の項目へ

source: Previous
ja: 前へ

source: Next
ja: 次へ

source: Editor’s Opacity
ja: エディタの不透明度

source: Transparent
ja: 透明

source: Opaque
ja: 不透明

# Color Code
source: Colour Code
ja: カラーコード

source: Hexadecimal
ja: 16進数

source: Hexadecimal (Short)
ja: 16進数（ショート）

source: CSS Keyword
ja: CSSキーワード

source: Insert
ja: 挿入

source: Stylesheet Keywords
ja: スタイルシートキーワード

# Insert Color Code
source: Insert Colour Code
ja: カラーコードを挿入

source: Recents
ja: 最近の項目

source: Clear Recents
ja: 履歴を消去

source: Invalid code
ja: 無効なコード

source: General
ja: 一般

source: Window
ja: ウインドウ

source: Appearance
ja: 外観

source: Edit
ja: 編集

source: Format
ja: フォーマット

source: Snippets
ja: スニペット

source: Key Bindings
ja: キーバインド

source: The change will be applied first on the next launch.
ja: この変更は次回アプリ起動時に適用されます。

source: Do you want to restart CotEditor now?
ja: CotEditorを今すぐ再起動しますか?

source: Restart Now
ja: 今すぐ再起動

source: Later
ja: あとで

source: installed at %@
ja: %@にインストール済み

source: The current 'cot' symbolic link doesn’t target the running CotEditor.
ja: 現在のcotシンボリックリンクはこのCotEditor以外に向けられています。

source: The current 'cot' symbolic link may target an invalid path.
ja: 現在のcotシンボリックリンクは無効なパスに向けられています。

source: Suppress following warnings:
ja: 以下を警告しない:

source: Inconsistent line endings
ja: 改行コードの混在

source: The selected font doesn’t seem to be monospaced.
ja: 選択したフォントは等幅フォントではないようです。

source: Do you want to use it for the monospaced font?
ja: 選択したフォントを等幅フォントとして使用しますか？

source: Rename “%@”
ja: “%@”を名称変更

source: Duplicate “%@”
ja: “%@”を複製

source: Restore “%@”
ja: “%@”を元に戻す

source: Reveal “%@” in Finder
ja: “%@”をFinderに表示

source: Text:
ja: 文字:

source: Cursor:
ja: カーソル:

source: Invisibles:
ja: 不可視文字:

source: Background:
ja: 背景:

source: Current Line:
ja: 現在の行:

source: Selection:
ja: 選択範囲:

# Use system color
source: Use system colour
ja: システムカラーを使う

source: Keywords:
ja: キーワード:

source: Commands:
ja: コマンド:

source: Types:
ja: タイプ:

source: Attributes:
ja: 属性:

source: Variables:
ja: 変数:

source: Values:
ja: 値:

source: Numbers:
ja: 数値:

source: Strings:
ja: 文字列:

source: Characters:
ja: 文字:

source: Comments:
ja: コメント:

source: Show theme file information
ja: テーマファイル情報を表示

source: Author:
ja: 作者:

# License:
source: Licence:
ja: ライセンス:

source: Description:
ja: 説明:

source: Not defined
ja: 未設定

source: Jump to URL
ja: URLにジャンプ

source: Export “%@”…
ja: “%@”を書き出す…

source: Select a snippet to edit.
ja: 編集するスニペットを選択してください。

source: Keywords
ja: キーワード

source: Commands
ja: コマンド

source: Types
ja: タイプ

source: Attributes
ja: 属性

source: Variables
ja: 変数

source: Values
ja: 値

source: Numbers
ja: 数値

source: Strings
ja: 文字列

source: Comments
ja: コメント

source: Completion List
ja: 入力補完リスト

source: File Mapping
ja: ファイル関連付け

source: Syntax Information
ja: シンタックス情報

source: Syntax Validation
ja: シンタックスの検証

source: No error found.
ja: エラーはありません。

source: An error found.
ja: 1個のエラーがあります。

source: %lld errors found.
ja: %lld個のエラーがあります。

source: “%@” couldn’t be deleted.
ja: “%@”を削除できませんでした。

source: “%@” couldn’t be imported.
ja: “%@”を読み込めませんでした。

source: No original file for “%@” was found.
ja: “%@”のオリジナルファイルが見つかりませんでした。

source: Choose another name.
ja: 別の名前を指定してください。

source: Name can’t be empty.
ja: 名前は空にできません。

source: Name can’t contain “/”.
ja: 名前に“/”を含めることはできません。

source: Name can’t begin with “.”.
ja: 名前を“.”から始めることはできません。

source: The name “%@” is already taken.
ja: “%@”はすでに使用されています。

source: None
ja: なし

source: Bundled syntaxes can’t be renamed.
ja: バンドルされているシンタックスの名前は変更できません。

source: copy
ja: コピー

source: Import
ja: 読み込む

source: A new syntax named “%@” will be installed, but a custom syntax with the same name already exists.
ja: 新しいシンタックス“%@”のインストールを試みましたが、同名のカスタムシンタックスがすでに存在しています。

source: Do you want to replace it? Replaced syntax can’t be restored.
ja: シンタックスを置き換えますか? 置き換えたシンタックスは元に戻せません。

source: Export As:
ja: 名前:

source: Block comment needs both begin delimiter and end delimiter.
ja: ブロックコメントは開始文字と終了文字の両方を必要とします。

source: Begin string
ja: 開始文字列

source: End string
ja: 終了文字列

source: The same word is registered multiple times.
ja: 重複して登録されています。

source: Invalid regular expression.
ja: 無効な正規表現です。

source: Untitled
ja: 名称未設定

source: A new theme named “%@” will be installed, but a custom theme with the same name already exists.
ja: 新しいテーマ“%@”のインストールを試みましたが、同名のカスタムテーマがすでに存在しています。

source: Do you want to replace it? Replaced theme can’t be restored.
ja: テーマを置き換えますか? 削除したテーマは元に戻せません。

source: A new replacement definition named “%@” will be installed, but a definition with the same name already exists.
ja: 新しい置換定義“%@”のインストールを試みましたが、同名の定義がすでに存在しています。

source: Do you want to replace it? Replaced definition can’t be restored.
ja: 定義を置き換えますか? 削除した定義は元に戻せません。

source: Insert Text %lld
ja: テキストを挿入%lld

source: Space
ja: スペース

source: “%@” is already taken by the “%@” command.
ja: “%@”はすでに“%@”コマンドで使用されています。

source: The Shift key can be used only with another modifier key.
ja: Shiftキーはほかの修飾キーと合わせて使う必要があります。

# The combination “%@” is not supported for the shortcut customization.
source: The combination “%@” is not supported for the shortcut customisation.
ja: “%@”の組み合わせはショートカットのカスタマイズに対応していません。

source: Single type is invalid for a shortcut.
ja: 単体のキーはショートカットに登録できません。

source: Open Scripts Folder
ja: スクリプトフォルダを開く

source: Option-click to open script in editor.
ja: スクリプトをエディタで開くには、Option+クリックしてください。

source: No document to get input.
ja: 入力元となる書類が見つかりませんでした。

source: No document to put output.
ja: 結果を出力する書類が見つかりませんでした。

source: The script “%@” does not exist.
ja: スクリプト“%@”は存在しません。

source: The script file “%@” couldn’t be opened.
ja: スクリプトファイル“%@”を開けませんでした。

source: The script “%@” can’t be executed because you don’t have the execute permission.
ja: 実行権がないため、スクリプト“%@”を実行できません。

source: The script “%@” couldn’t be read.
ja: スクリプト“%@”を読み込めませんでした。

source: Check the script file.
ja: スクリプトファイルを確認してください。

source: Check the permission of the script file.
ja: スクリプトファイルのアクセス権を確認してください。

source: Console
ja: コンソール

source: Clear Log
ja: ログを消去

source: Clear error log
ja: エラーログを消去

source: The dropped file absolute path.
ja: ドロップ元ファイルの絶対パス

source: The relative path between the dropped file and the document.
ja: ドロップ先ファイルからドロップ元ファイルへの相対パス

source: The dropped file’s name including extension (if exists).
ja: ドロップ元ファイルの拡張子を含むファイル名

source: The dropped file’s name without extension.
ja: ドロップ元ファイルの名前から拡張子を削除した文字列

source: The dropped file’s extension.
ja: ドロップ元ファイルの拡張子

source: The dropped file’s extension (converted to lowercase).
ja: ドロップ元ファイルの拡張子（小文字）

source: The dropped file’s extension (converted to uppercase).
ja: ドロップ元ファイルの拡張子（大文字）

source: The parent directory name of dropped file.
ja: ドロップ元ファイルのあるディレクトリ名

source: (If the dropped file is an image) image width.
ja: 画像の幅（ドロップ元ファイルが画像ファイルのときのみ有効）

source: (If the dropped file is an image) image height.
ja: 画像の高さ（ドロップ元ファイルが画像ファイルのときのみ有効）

source: (If the dropped file is a text file) file content.
ja: ファイル内容（ドロップ元ファイルがテキストファイルのときのみ有効）

source: The insertion point after inserting the snippet.
ja: スニペット挿入後の挿入ポイント

source: The selected text.
ja: 選択テキスト

source: %@ with BOM
ja: %@BOM付き

source: Invalid pattern
ja: 無効なパターン

source: Empty pattern
ja: 空のパターン

source: Drag encodings to change the order:
ja: エンコーディングをドラッグして並び替えてください:

source: This order is for the encoding menu and the encoding detection on file opening. By the detection, the higher items are more prioritised.
ja: この順序はエンコーディングメニューや書類を開くときのエンコーディング認識で使われます。自動認識では上位のエンコーディングがより優先して適用されます。

source: Add Separator
ja: 区切り線を追加

source: Delete Separator
ja: 区切り線を削除

source: Syntax Mapping Conflicts
ja: ファイル関連付けのコンフリクト

source: The following file mapping rules are registered in multiple syntaxes. CotEditor uses the first syntax automatically. To resolve conflicts, edit each syntax definition.
ja: 以下のファイル関連付けルールはいくつかのシンタックスで重複して登録されています。CotEditorは自動的に最初のシンタックスを使用します。解決するには、それぞれのシンタックス定義を編集してください。

source: Extension
ja: 拡張子

source: Filename
ja: ファイル名

source: Interpreter
ja: インタープリタ

source: Used syntax
ja: 使用するシンタックス

source: Duplicated syntaxes
ja: 重複しているシンタックス

source: <a letter consisting of %lld characters>
ja: <%lld字から成る文字>

source: Emoji Style
ja: 絵文字スタイル

source: Text Style
ja: テキストスタイル

source: Skin Tone I-II
ja: スキントーンI-II

source: Skin Tone III
ja: スキントーンIII

source: Skin Tone IV
ja: スキントーンIV

source: Skin Tone V
ja: スキントーンV

source: Skin Tone VI
ja: スキントーンVI

source: Variant
ja: 異体字

source: Line:
ja: 行:

source: Go
ja: 移動

source: Tab width:
ja: タブ幅:

source: Surround with:
ja: 文字で囲む:

source: Begin:
ja: 開始:

source: End:
ja: 終了:

source: Unknown
ja: 不明

source: No Block
ja: ブロックなし

source: Code Point:
ja: コードポイント:

source: Block:
ja: ブロック:

source: Category:
ja: カテゴリ:

source: Version:
ja: バージョン:

source: deprecated
ja: 非推奨

source: Advanced Character Count…
ja: 高度な文字カウント…

source: Stop Advanced Character Count
ja: 高度な文字カウントを停止

source: failed
ja: 失敗

source: Show options
ja: オプションを表示

source: Copy
ja: コピー

source: Stop Count
ja: カウントを停止

source: Whitespace:
ja: 空白:

source: Ignore line endings
ja: 改行を無視

source: Ignore whitespace
ja: 空白を無視

source: Treat consecutive whitespace as one space
ja: 連続する空白を1文字として扱う

source: Unit:
ja: 単位:

source: Grapheme cluster
ja: 書記素クラスタ

source: Unicode scalar
ja: Unicodeスカラー

source: Byte
ja: バイト

source: Count in the intuitive way defined in Unicode. A character consisting of multiple Unicode code points, such as emojis, is counted as one character.
ja: Unicodeで定義されている人の感覚に近い単位でカウントします。絵文字など複数のUnicodeコードポイントから成る文字も1文字で数えます。

source: Count Unicode code points. Same as counting UTF-32.
ja: Unicodeコードポイント単位でカウントします。UTF-32のカウントと同一です。

source: Count Unicode code points but a surrogate pair as two characters.
ja: Unicodeコードポイント単位でカウントしますがサロゲートペアは2文字でカウントします。

source: Count bytes of the text encoded with the specified encoding.
ja: 指定したエンコーディングでエンコードしたときのバイト長をカウントします。

source: Encoding:
ja: エンコーディング:

# Normalization:
source: Normalisation:
ja: 正規化:
